# Philosophers
## Описание задачи обедающий философов
На википедии
Задача об обедающих философах — классический пример, используемый в информатике для иллюстрации проблем синхронизации при разработке параллельных алгоритмов и техник решения этих проблем.
## Правила
### Общие правила 
•	Один или несколько философов сидят за круглым столом. Посреди стола стоит большая миска со спагетти.
•	Философы альтернативно едят, думают или спят.
o	во время еды они не думают и не спят;
o	во время мышления они не едят и не спят;
o	и, конечно, во время сна они не едят и не думают.
•	На столе тоже есть вилки. Вилок столько же, сколько философов.
•	Поскольку подавать и есть спагетти только одной вилкой очень неудобно, философ берет правую и левую вилки, чтобы поесть, по одной в каждую руку.
•	Когда философ заканчивает есть, они кладут вилки обратно на стол и начинают спать. Проснувшись, они снова начинают думать. Симуляция прекращается, когда философ умирает от голода.
•	Каждый философ должен есть и никогда не должен голодать.
•	Философы не разговаривают друг с другом.
•	Философы не знают, умрет ли другой философ.
•	Нет нужды говорить, что философы должны избегать смерти!
Правила для основной части:
•	Каждый философ должен быть потоком.
•	Между каждой парой философов есть одна развилка. Поэтому, если есть несколько философов, то у каждого философа есть вилка с левой стороны и вилка с правой. Если есть только один философ, то на столе должна быть только одна вилка.
•	Чтобы философы не дублировали вилки, вы должны защитить состояние вилки с помощью мьютекса для каждой из них.

### Глобальные правила:
•	Глобальные переменные запрещены!
•	Ваша программа должна принимать следующие аргументы:
o	number_of_philosophers (количество философов, а также количествовилок.)
o	time_to_die ((в миллисекундах): если философ не начал есть time_to_die миллисекунды с начала своего последнего приема пищи или начала симуляции, он умирает.)
o	time_to_eat ((в миллисекундах): время, необходимое философу, чтобы поесть. За это время им нужно будет держать две вилки.)
o	time_to_sleep ((в миллисекундах): время, которое философ проведет во сне.)
o	[number_of_times_each_philosopher_must_eat] ((необязательный аргумент): Если все философы съели хотя бы number_of_times_each_philosopher_must_eat раз, симуляция прекращается. Если не указано иное, моделирование прекращается, когда философ умирает.)
•	Каждый философ имеет число в диапазоне от 1 до number_of_philosophers.
•	Философ номер 1 сидит рядом с философом номер number_of_philosophers. Любой другой философ номер N находится между философом номер N - 1 и философом номер N + 1.
